sub2smi by 홍시
해리 포터와 불의 잔
Harry Potter and the Goblet of Fire (2005)
망할 꼬마 놈들…
그새 많이 크셨군
웜테일
시궁창에서 뒹굴던
쥐새끼 주제에!
날 돌보는 일이
이젠 귀찮아진 건가?
아닙니다
볼드모트 나으리
제 말은, 걜 빼고 하면
어떻겠냔 거죠
안돼!
걘 아주 중요해!
걔 없인 안돼
내 지시대로만
일을 진행해!
실망 안 드리겠습니다
좋아
그들을 부르자
이리 와
신호를 보내게…
내기니 말이
문밖에서 웬 머글이
엿듣고 있다는군
비켜 봐, 웜테일
손님을 정중히 모셔야지
아바다 케다브라!
해리
해리!
괜찮니?
헤르미온느
악몽을 꿨어
언제 왔어?
방금… 넌?
어젯밤에…
일어나, 빨리, 론!
젠장
빨리 옷 입어
다시 누울 생각 마!
일어나!
네 엄마가 아침 먹으래
- 론, 어디 가는데?
- 몰라
아빠, 우리 어디 가요?
몰라, 빨리 와!
아서!
일찍 좀 오지
미안, 에이머스
애들이 늦잠을 자서…
내 마법부 동료
에이머스 디고리 씨다
이 늠름한 소년이
케드릭이군
이쪽입니다
이런 영광이!
네가 해리 포터구나!
네
정말 반갑다
반갑습니다
다 왔다
바로 저기야!
빨리 와
이러다 늦을라
다 왔어
모두 여기 둘러서
저 더러운 장화로
뭐하게?
- 그냥 장화 아냐
- 포트키야
준비됐지?
포트키가 뭔데?
셋에 가는 거야
하나, 둘…
- 해리!
- 셋!
손 떼!
손을 떼!
졸음이 확 달아나지?
- 좀 요란한 이동법이지
- 고마워
얘들아, 저것 봐라
멋지지? 퀴디치 월드컵
경기장이야!
꼭 붙어 다녀!
저기 봐!
서둘러, 빨리 가자
깜짝이야!
여기서 헤어지세
시합 때 봐
- 케드릭, 가자
- 내일 봐!
즐거운 나의 집!
집?
- 지니, 저것 봐!
- 욕실도 멋진데?
침대 정하고 짐 풀어
론, 뭘 먹니?
어서 나와!
- 발 안 내려놔?
마법은 멋진 거야
월드컵 일정표요!
단돈 5시클!
더 가요?
좌석이 어디예요?
내가 말해 주지
비 오면 맨 먼저
비 맞을 자리야
아빠랑 난
귀빈석이야
마법부 장관이
초대해 줬거든
관둬, 저런 애들한테
자랑해서 뭐하니?
구경 실컷 해라, 해리
할 수 있을 때…
자리에들 앉아
힘들게 올라온 보람 있지?
야호!
아일랜드 팀 트로이다!
- 뮬레
- 로만이야!
아일랜드, 아일랜드!
반갑습니다
불가리아 팀이다!
저건 누구지?
세계 최고의 수색꾼이야!
크룸, 크룸
크룸!
안녕하십니까
마법부 장관입니다
올해로
422회째를 맞는
퀴디치 월드컵
결승전에 오신
여러분 모두를
진심으로 환영합니다!
이제 경기를…
시작합니다!
크룸이 최고야
- 크룸?
- 그 멍청이?
하늘을 나는 폼이
새 같아
그는 뭔가 달라
예술가라구
- 사귀지그래?
- 시끄러!
- ♪ 사랑해요, 빅터
- ♪ 나의 빅터 크룸
♪ 자나깨나
그대 생각뿐
아일랜드가
우승했나 봐
그만들 해!
아일랜드 팀이 아냐
여길 나가자, 빨리!
'죽음을 먹는 자'들이다!
포트키로 가!
꼭 붙어 다녀!
프레드, 조지
지니 잘 챙겨!
해리!
뛰어!
모스모드레!
해리!
어디 있니?
얼마나 찾았다구!
사고 난 줄 알았어
저게 뭐지?
스투페파이!
안돼!
걘 내 아들이오!
론, 너희들 괜찮니?
누가 불러냈어?
- 크라우치, 무슨…
- 말해!
- 범죄 현장에 있었잖아!
- 범죄요?
- 얘들은 애들이오!
- 범죄라뇨?
그건 어둠의 표식이었어
볼드모트!
그럼 가면 쓴 자들은…
그의 추종자군요?
'죽음을 먹는 자들'
날 따라와
어떤 남잘 봤어요
저기서!
이리 와, 이쪽이다!
어떤 남자라구?
누구?
모르겠어요
얼굴은 못 봤어요
과자나 음료수요!
월드컵에서 테러 발생
과자나 음료수 사요
껌 한 통과
감초 사탕 한 줄이오
그냥 껌만 주세요
- 내가 낼게
- 껌만 주세요
호박 파이
두 개 주세요
고맙습니다
학생은 뭐 줄까?
됐어요
배 안 고파요
과자나 음료수요!
큰일이네
마법부는 왜
단서도 못 잡지?
- 경비를 어떻게 한 거야?
- 철통같이 했대
그러니 더 문제지
눈 뜨고 당했잖아
또 아프니?
그 상처…
괜찮아
시리우스한테
알려야 되지 않아?
월드컵 사건과
네 꿈 얘기…
시리우스 블랙
헤드위그
어서 전해 줘
활주로를 비워!
평생 못 볼 구경거리네
방 배정도 끝났으니
모두 잘 들으세요
당분간 이 성엔
아주 특별한
손님들이
묵게 됐습니다
올해 우리 호그와트가…
잠깐 기다리라고 해
우리가 전설적인 행사
트리위저드 시합을
주최하게 됐습니다
트리위저드는…
3개 명문 학교가 벌이는
마법 경연 대회입니다
각 학교에서
한 명씩 출전하죠
출전자는 모든 걸
혼자 헤쳐 가야 합니다
웬만한 강심장 아니면
엄두도 못 낼 대회죠
그 얘긴 차차 하고
손님들을 소개합니다
보바통 아카데미의
아름다운 학생들과
교장 선생님이신
마담 맥심!
끝내준다!
우와, 무진장 크네
다음은 북유럽 학교
덤스트랭의
멋진 남학생들과
이고르 카르카로프 교장!
내 우상이다!
빅터 크룸
알버스
이고르
제 말들이
긴 여행에 지쳤어요
- 휴식이 필요해요
- 염려 마시오
해그리드가
말을 잘 돌봐요
해그리드 씨, 우리 말은
고급 위스키만 마셔요
멍청이!
주목해 주세요!
몇 마디만 하겠습니다
영원한 명예를
트리위저드 우승자는
갖게 됩니다
그러려면 세 과제를
풀어야 합니다
굉장히 위험한 과제들이죠
재밌겠네
그래서 마법부가
규정을 고쳤습니다
자세한 내용은
바티 크라우치
국제 마법 협력부장이
설명할 겁니다
봐, 매드아이 무디야
앨러스터 무디?
오러?
사냥꾼!
어둠의 마법사 잡는…
요즘 살짝 좀 돌았대
- 와 줘서 고맙소
- 천장이 부실하네요
고맙습니다
뭘 마시는 거지?
호박 주스는
아닌 것 같아
저희 마법부에선
참가자들의 안전을 위해
17세 이상 학생들에게만
참가 신청서를 낼
자격을 주기로
- 결정했습니다
- 말도 안 돼!
조용!
불의 잔입니다
신청자들은 목요일 밤까지
양피지에 이름을 적어
불길 속에
던져 넣으세요
신중히 생각하세요
선택되면
취소는 안 됩니다
이 순간부터
시합은 시작된 겁니다
앨러스터 무디다
한때 오러였고
마법부 문제아였지
교장 선생의 부탁으로
어둠의 마법 방어술
강의를 맡게 됐다
질문 있나?
난 방어술에 관한 한
실용적 접근법을 좋아한다
용서받지 못할 저주가
몇 개인지 아는 사람?
- 세 개입니다
- 왜 용서 못 받지?
금지 마법이니까요
그걸 쓰면…
곧장 아즈카반 감옥행이지
맞았어!
학생들에게 그 저주의 힘을
보여 주는 건 불법이지만
내 생각은 달라
알아야 싸우지!
왜 씹던 껌을
책상 밑에 붙이나
시무스 피니간?
놀랍네
뒤통수에 눈 달렸나?
귀도 무진장 밝다!
자…
어떤 저주부터 볼까?
- 위즐리?
- 네?
일어나!
아는 저주 있나?
아버지께 들은 게
하나 있습니다
- 임페리우스 저주요
- 그 저주, 네 부친도 잘 알지
마법부의 피해가 컸거든
그 이유를 보여 주지
안녕
정말 예쁘지?
엔고지오!
임페리오!
걱정 마
위험하지 않아
물론 물면
위험하지
넌 왜 웃냐?
저리 가, 가!
또 뭘 시켜 볼까?
창밖으로 점프시킬까?
빠뜨려 죽일까?
죄를 지은
많은 마법사들이
'그 사람'의
이 저주에 걸려서
명령에 따랐다고 변명했다,
하지만
그 말을
다 믿을 순 없지
다른 거 아는 사람?
너 일어나
롱바텀이지?
일어서
스프라우트 교수 말로는
약초학을 잘한다고?
두 번째 저주는…
크루시아투스 저주입니다
정답, 정답!
나와 봐
고약한 저주지
고통의 저주
크루시오!
그만하세요
애가 괴로워하잖아요!
마지막 저주는
네가 말해 봐, 그레인저 양
싫어?
아바다 케다브라!
살인 저주다
이걸 이겨낸 건
단 한 명뿐!
이 방 안에 있지
대단하지 않냐?
물론 정상은 아니지
왠지 섬뜩하고…
하지만 경험 많고
실전에 강해
금지된 마법을 썼어
그것도 교실에서!
네빌의 표정 봤지?
네빌?
이봐
괜찮냐?
따라와, 차 한잔 주마
보여 줄 것도 있고…
얼른, 케드릭!
영원한 명예!
멋지지 않냐?
3년 후면
신청 자격 돼
넌 뽑힐 거다
- 어서 넣자
- 고맙다
- 노화약을 만들었어
- 오늘 아침에!
소용없을걸?
- 그래?
- 왜, 헤르미온느?
이거 보여?
나이 제한선이야
교장이 그어 놨어
그래서?
덤블도어 교장 같은
천재 마법사는
그런 엉터리 약에
안 속아
- 뭘 모르네
- 엉터리니까 속지
- 준비됐냐?
- 됐어
쭉 마셔
좋았어!
준비됐지?
- 너 때문이야
- 뭐?
해보자 이거야?
- 너 오늘 죽었어!
- 그래, 끝장을 보자
싸워라, 싸워라!
- 우리 팍삭 늙었냐?
- 그래, 몰랐냐?
앉아!
어서…
모두가 기다리던
챔피언 발표 시간입니다!
덤스트랭 챔피언은
빅터 크룸!
보바통 챔피언은…
플뢰르 델라쿠르!
호그와트 챔피언은
케드릭 디고리!
이제 세 챔피언이
정해졌습니다!
이중 역사에 남는 건
한 명뿐이죠
최후까지 남는 챔피언만이
차지할 수 있습니다
트리위저드 컵을!
마법사
해리 포터
해리 포터?
안돼, 안돼…
해리 포터!
나가 봐
어서!
반칙 썼어!
17살이 안 됐어요!
- 진정해요!
- 이의를 제기합니다!
해리!
불의 잔에
이름 넣었니?
아뇨
- 선배한테 부탁했어?
- 아뇨!
- 확실한 거지?
- 네!
- 거짓말이에요
- 사실이오!
불의 잔을 속일 수 있는 건
강력한 '혼동 마법'뿐이오
4학년짜린 불가능해요
어찌 그리 잘 아나
무디?
어둠의 마법 연구하는 게
내 임무였잖나
나서지 마시오!
당신이 결정해요
마법의 계약상
불의 잔의 결정은
취소 못 합니다
선택권이 없어요
지금부터 포터 군도
네 번째 챔피언입니다
대책이 필요해요
어둠의 표식에 이어
이런 일까지…
어쩌면 좋겠소?
시합을 취소해야죠!
- 해리가 나가면 안 돼요!
- 취소는 안 된다잖소
언제부터 마법부 지시에
그렇게 꼼짝 못 했죠?
제 생각에도 이건
우연 같진 않군요
허나 사건의
진상을 파악하려면
당분간
모른 척 그냥 두고
지켜보는 게 어떨까요?
구경만 하자구요?
애를 미끼로?
걘 실험용 쥐가 아녜요!
동의하오
스네이프 교수 말에…
무디
해리를 지켜 주시오
- 그러죠
- 걔가 눈치 못 채게…
안 그래도 시합 건으로
걱정이 태산일 텐데…
우리도 그렇지만…
해리 포터
어떻게 한 거야?
섭섭하다
단짝인 내게까지 숨겨?
뭘 숨겨?
알면서 뭘 물어?
이건 내가 원한 게 아냐
알아?
- 바보같이 왜 그래?
- 나 바보야
해리 포터의 바보 친구
론 위즐리
난 이름 안 넣었어
영원한 명예 따윈
관심도…
왜 그런 일이 생겼는지
나도 몰라
진짜야
알아?
웃기네
환상의 4인조네
안녕
난 리타 스키터야
'예언자 일보'의 기자…
나에 관해선 알지?
너희는 누굴까?
특종거리지!
요 통통한 뺨 속에
뭘 숨기고 있니?
이 표정 속에
무슨 비밀이 있지?
순진함을 가장한 배짱?
챔피언의 본색은 뭘까?
기자로서 궁금하군
독자들은 더 하겠지
누가 먼저 입 열래?
막내부터?
따라와!
아늑하지?
빗자루 창고예요
집에 온 기분이겠네
속기 깃펜 써도 되지?
네
말해 보렴, 해리
넌 겨우 12살밖에 안 됐어
14살이에요
한데 선배들과 붙게 됐지
걔들은 너보다
훨씬 성숙하고
네가 구경도 못 해본
온갖 마법을 터득했어
걱정 안 되니?
깊게 생각 안 해봤어요
깃펜엔 신경 꺼
넌 딴 12살짜리와 다르다?
- 14살이에요
- 네 전설 알아
그 일의 충격 땜에
이 위험한 시합에
나가고 싶었어?
- 전 신청 안 했어요
- 변명 안 해도 돼
반칙해야 재밌지
방금 얘긴 지워
부모님이 널 보면
마음이 어떠실까?
내가 볼 때 넌
관심 끌려고
시합에 나가는 거야
죽고 싶어 환장했거나!
잠깐만요!
'과거 유령에 시달리는 눈빛'?
내 부엉이를 대신 보낸다
월드컵 이후 단속이 심해서
헤드위그는 위험해
만나서 얘기 좀 하자
그리핀도르 휴게실에서
토요일 새벽 1시…
꼭 혼자 와
시리우스
추신
부엉이, 사납다
시리우스?
해리 포터와
트리위저드 컵의 비극
챔피언 선정
부정 참가자로 의심받는
12세의 해리 포터는
과거 유령에 사로잡혀
공포에 울먹이며…
시리우스… 어떻게?
본론만 얘기하마
해리
네가 불의 잔에
이름을 넣었니?
아뇨!
확인해 본 거야
꿈 얘기 좀 해봐
웜테일과 볼드모트 말고
또 한 명은 누구였니?
몰라요
이름 말 않든?
네
볼드모트가 그에게
임무를 맡겼어요
무슨 임무?
그의 목적은…
저였어요
그 남잘 이용해서
제게 접근하려는 거죠
하지만 꿈일 뿐이에요
그래
그렇긴 해도
월드컵 사건이나
불의 잔이 널 호명한 건
우연이 아냐
이젠 여기도 위험해
왜죠?
이고르 카르카로프도
'죽음을 먹는 자'였어
'죽음을 먹는 자'는
그 본색이 변치 않아
바티 크라우치도
무서운 자야
아들을 감옥에 보냈지
그중 하나가 제 이름을…?
그게 누군진 모르지만
시합에 내보내서
널 해치려는 게 분명해
- 전 겁나요
- 출전을 피할 순 없어
- 누가 와요
- 혼자 다니지 마!
누구랑 말했니?
- 얘길 하다니, 누가?
- 말소릴 들었어
환청을 들었구나
너 잘 그러잖아
기자 회견
연습 중이셨나 보지?
대단하다
- 대단해!
- 네빌, 뭘 또 중얼대?
미안해
'호수에 사는 마법의 식물들'?
차 마시던 날
무디 교수가 줬어
몇 입을 거치는 거야?
네가 직접 말해!
너 땜에 돌겠다
뭐라고 전하라구?
패르바티가 딘에게 한 얘길
시무스를 통해
론이 들었는데
해그리드가 널 찾는대
그래?
뭐라구?
패르바티가
딘에게 한 얘길…
이젠 반복 못 하겠다
해그리드에게 가 봐
- 론한테 전해…
- 나 부엉이 아냐!
투명 망토는 가져왔지?
네
어디 가는 거예요?
곧 알게 돼
눈 크게 뜨고 따라와
꽃은 왜 달았죠?
머리도 빗었어요?
빗으면 안 되냐?
남자도 가끔 가꿔 줘야 돼
해그리드?
망토, 빨리 망토 써!
봉주르, 마담
해그리드
안 오시는 줄 알았어요
그새 날…
잊은 줄 알았어요
어떻게 당신을 잊겠소
보여 주겠다는 게 뭐죠?
그날 얘기할 때
목소리가
흥분되셨던데…
보면 잘 왔다 싶을 거요
가까이 가 봐도 돼요?
용이잖아요!
저게 첫 번째 과제군요!
말도 안 돼!
진정해
용은 생각보단 온순해
피해!
물론 혼테일이란 놈은
약간 포악하지
론은 저걸 보고 졸도했어
론도 봤어요?
응, 형 찰리가
저걸 싣고 왔을 때…
말 안 하든?
안 했어요
한 마디도…
케드릭 디고리
포터는 야비하다
- 포터
- 넌 야비해
포터는 야비해!
케드릭이 이겨
고맙다
배지 멋지지?
비켜 줘
해리
- 배지 봤냐?
- 얘기 좀 해
좋아
넌 야비해!
사기꾼!
첫 과제가 용이야
한 마리씩 배당되나 봐
가자, 케드릭!
진짜야?
- 딴 애들도 알아?
- 응
가자!
그런 애 상대하지 마
배지, 미안해
떼라고 해도…
괜찮아
왜 자꾸
폭발하는 걸까?
뭐가 잘못됐나?
그래도 불꽃은 멋지지?
넌 진짜 멍청이야!
- 그래?
- 그래!
또 할 말 있냐?
응, 내 곁에 얼씬 마
알았어!
포터 아냐?
팍 쫄았네
울 아빠랑 내기했어
난 네가 10분도
못 버틴다고 했지
아빤
5분도 못 버틸 거래
두 사람 생각 따위
관심 없어!
네 아빤 냉혈한이고
넌 한심하니까!
한심해?
뭐하는 거야?
등 뒤에서
마법을 걸어?
이 비겁하고
치사하고 못된 놈
무디 교수님
지금 뭐 해요?
교육 중이에요
그거, 학생 아녜요?
현재는 담비죠
가만히 있어 봐!
아빠한테 이를 거야!
- 협박이냐?
- 무디 교수님!
교수님!
네 아버지가
어떤 작자인지 말해 줘?
두고 보자!
앨러스터, 변신술로
벌주는 건 금기예요!
교장이 말했을 텐데요?
들은 것 같네요
들었으면 명심해요
가거라!
너, 따라와!
적 탐지기야
적의 동향을 알려 주지
가까이 적이 있을 땐
영상이 또렷해져!
뭔 소린지 묻지 마
말해도 못 믿을 테니…
그래…
용과 어떻게 싸울 거냐?
글쎄요… 아직은 잘…
앉아
잘 들어, 포터
케드릭은
네 나이 때 호루라기를
시계로 변신시켰어
플뢰르는
여자지만
나만큼 터프하지
크룸은 좀
단순 무식하지만
카르카로프는 달라
전략이 탄탄해
크룸에게
큰 힘이 돼 줄 거야
말해 보렴
네 전략은 뭐냐?
모르겠어요
하늘을 나는 건
잘하지만…
- 알아, 소문 들었다
- 빗자루를 못 쓴대요
지팡이 사용은 허용돼
내기들 걸어
돈 놓고 돈 먹기!
오늘 시합에
내기 걸 사람!
크룸한테 걸면
확률 100%!
누구 걸 거야?
플뢰르한테 10 대 1!
모두 주목하세요!
드디어 시합 날입니다
세 가지 과제엔
큰 위험이 따릅니다
절대 일어나선
안 돼요
해리? 너 맞지?
응
기분 어때? 괜찮니?
우선 정신을 집중해
그리고…
용과 싸워야지
젊은 연인들!
정말…
충격이네
시합 결과가
안 좋게 끝나면
둘이 1면에 나겠는데?
외부인 출입 금지예요
시합 챔피언과
친구들 외엔!
갈 거야
목적은 이뤘으니까…
잘 잤니, 챔피언들?
모여 봐
두려움 속에
고대하던 날이 밝았다
오늘의 주인공은 너희야
넌 여기 웬일이니?
나가던 참입니다
주머니 가져와요
내 주위로 빙 둘러서
플뢰르 양은 여기…
크룸 군
포터 군은 여기 서
자!
플뢰르 양, 하나 뽑아
웨일스 그린!
크룸 군
중국 파이어볼
스웨덴 쇼트 스나우트
그럼 남은 건…
혼테일…
- 뭐?
- 아녜요
헝가리 혼테일이다
각자 뽑은 건
진짜 용의 축소판이야
용들은 황금알을
지키고 있다
임무는 간단하다
그 알을 쟁취하는 것!
알속에 감춰진 단서가 없인
다음 과제로
옮겨갈 수 없어
질문 있나?
좋아
행운을 빈다
케드릭, 대포 소리 나면…
케드릭, 케드릭, 케드릭
세 명 다
용을 물리쳤으므로
2단계 진출 자격을
얻었습니다
이제 마지막
네 번째 도전자입니다
지팡이를 써
요술 지팡이!
아씨오 파이어볼트!
좋았어!
그래, 잘했어, 용아!
좋아, 잘했어!
- 안 죽을 줄 알았어
- 부상 정도 예상했지
죽는 건 꿈도 안 꿨어!
조용!
어서 열어 봐
단서가 뭘까?
다들 궁금하지?
열어 볼까?
귀청 떨어지겠네!
우린 그만 사라져 주자
둘이서 조용히 해결 보게…
하긴 제정신이면
이름을 넣을 리 없지
이제 깨달았냐?
둔하긴…
나만 오해한 게 아냐
다들 뒤에서 널 욕했어
고맙다
훨씬 위로되네
- 난 용 얘긴 해줬어
- 해그리드가 해줬지
내가 해준 거야
패르바티와 딘,
시무스를 통해
해그리드가
찾는다고 전한 거
실은 내가 한 얘기야
걔들은 핑계고…
네가 그래도
알아듣고
화 풀 줄 알았어
그걸 어떻게 알아듣냐?
넌 참 엉뚱해
그래, 맞아
난 가끔 진짜 웃겨
못 말려
안녕, 해리
초, 해리가 널 본다
이것 봐!
엉터리 기사를 또 썼어
'평범한 용모의 그레인저 양은
유명한 마법사만 꼬신다'
'현재 그녀의 표적은'
'불가리아 퀴디치 스타
빅터 크룸이다'
'실연당한 포터의 반응은
알려진 바 없다'
소포 왔어요, 형
고맙다, 나이젤
나중에 받아 줄게
나중에 와
가 봐
해리 사인
받아 준댔거든
엄마가 뭘 보냈네
드레스잖아
너랑 어울린다
모자도 있냐?
내려놔, 해리
지니, 네 건가 봐
안 입어, 촌스러워
왜 웃어?
지니 옷 아냐
네 옷이야
- 연회복이라구
- 연회복은 뭐하게?
크리스마스 무도회는
트리위저드 시합이
생긴 이후로
계속돼 온 전통입니다
이브 날
주최 측과 손님들이
연회장에서 품위 있게
파티를 즐기는 거죠
주최 측 학생들로서
여러분 모두 춤을
출 줄 알아야 합니다
그날의 무도회에서
그 무엇보다도
중요한 건 바로
춤입니다!
조용!
그리핀도르는
마법사 세계에서
근 천 년간
존경받아 왔어요
하룻밤 동안의
품위 없는 언행으로
그 명성에 먹칠 않게
명심, 명심하세요
저 말, 빨리 따라 해봐
춤은 온몸으로
호흡하는 겁니다
모든 소녀들 몸속엔
백조가
날개를 접고
숨어 있답니다
엘로이즈 몸속엔
거위가 숨어 있을걸?
소년들 몸속엔
사자가 숨어 있죠
위즐리 군!
네?
같이 한 곡 출까요?
오른손을
내 허리에 대요
어디요?
내 허리!
팔을 쭉 뻗고…
필치 씨, 음악!
하나, 둘, 셋
하나, 둘, 셋…
이제 평생
놀릴 거리 생겼네?
당근이지
다 나와요
남학생들 일어나요!
왜 다들 몰려다니지?
말을 못 걸겠잖아
용을 죽인 네가
여자애들이 겁나?
용보다 훨씬 겁나
난 엄말 닮았대요
세 살 때 돌아가셔서
기억이 없소
아버진 상심이 컸죠
울 아버진
체격이 작았소
6살 때 내가
한 손으로 들어 올렸죠
그럼, 막 웃으셨는데…
학교 다닐 때
돌아가셨소
그래서 난 혼자 컸죠
당신 얘기 좀 해봐요
이러다간
우리만 파트너
못 구하겠다
우리랑 네빌…
쟨 혼자 잘 추잖아
네빌도 파트너 구했대
진짜 우울하네
동작 굼뜨면
퀸카 다 뺏긴다
형들은 구했어?
어이, 안젤리나
나하고 무도회에
같이 갈래?
무도회에?
좋아
어이, 헤르미온느
너도 여자지?
- 어떻게 알았어?
- 같이 갈래?
남잔 혼자 가도 되지만
여잔 개망신이야
나 혼자 안 가!
데이트 신청받았어
응낙했어!
젠장
뻥이겠지?
글쎄다
우리도 용기 내서
구해 보자
오늘 밤도 휴게실에서
기죽을 순 없어, 오케이?
오케이!
- 초
- 해리!
계단 조심해
얼음이 있어
고마워
초?
응?
혹시 나랑…
무도회에
같이 안 갈래?
미안해
잘 못 들었어
나랑 무도회에
같이 안 가겠냐구
미안해
같이 가자는 애가
있어서…
가겠다고
벌써 대답했어
그랬구나
그래, 알았어
괜찮아
신경 쓰지 마, 괜찮아
해리?
미안해
정말로…
괜찮아, 오빠
그럴 수도 있지
잊어버려
왜 그래?
- 플뢰르한테 데이트 신청했어
- 뭐?
걔가 뭐래?
거절했지?
- 그럼, 좋대?
- 얘길 들어 봐
그녀가 걸어가는데
그 모습이 예뻐서…
나도 모르게…
말이 튀어나왔어
고함을 질렀지
깜짝 놀라게…
- 그리곤 어쨌어?
- 어쩌긴, 튀었지
그냥 다 포기할래
난 머저리야
안녕, 해리
여자 앞에선
늘 쫄기만 해
걘 날 용서 안 할 거야
잠깐만!
젠장
그 옷, 뭐야?
너 입은 거!
연회복이야
멋지네!
알록달록
레이스도 없고…
네 옷은 고풍스럽…
고풍? 고물 같지!
나 꼭 할머니 같잖냐?
옷에서 할머니 냄새 나
살고 싶지 않다
그만 만져
가엾은 것…
지금 혼자 울고 있겠지?
누구?
헤르미온느!
파트너 있으면
왜 말 안 했겠냐?
놀릴까 봐 그랬겠지
신청자가 없었던 거야
나라도 데리고 올걸…
얘들아, 안녕
너 참…
멋지다
해리, 파트너하고
준비됐지?
준비요?
춤춰야지, 챔피언들이
먼저 추는 게 전통이야
내가 말 안 했어?
네
이젠 말했으니
준비해
론, 넌 파드마와
연회장으로 들어가
- 왔구나!
- 가자
이쪽으로 와
빨리 와
들어가면
한 쌍씩 줄 서
많이 늦었구나
정말 예쁘다
그렇지?
크룸 옆에 있는 애
헤르미온느지?
아냐, 그럴 리가 없어
안녕!
해리, 내 허리를 잡아
- 뭐?
- 빨리!
준비됐지?
♪ 털보 트롤처럼
춤을 춰 봐
♪ 로큰롤 음악에 맞춰
♪ 미친 요정처럼
흔들어 봐
♪ 신나게 춤을 춰 봐
♪ 유니콘처럼 터프하게
밤이 새도록 놀아 봐
♪ 두 손을 높이 쳐들고
♪ 신나게 몸을 흔들어 봐
♪ 히포그리프처럼 신나게!
물 만난 고기 같군
도서관 들락댈 때
수상했어
손 주실까요?
손?
발이라도 줄게요
무척 덥지?
음료수 가지러 갔어
같이 마실래?
아니, 빅터랑
상대하기 싫어
왜 또 심통 부려?
걘 덤스트랭이야
넌 적과 놀아난 거야
적? 언젠 걔한테
사인해 달라더니!
트리위저드 시합의 목적은
마법 세계의
친선 도모야!
화합하는 거!
걔 목적은
친선이 아닐걸?
춤출 거야, 말 거야?
안 춰
- 넌 이용당하고 있어
- 말조심해! 내가 바보니?
걘 나이도 너무 많아
뭐? 그래서 아니꼽니?
아니꼽다
그럼 해결책이 있네
뭔데?
다음번엔 용기 내서
내게 파트너 신청해!
괜히 뒷북치지 말고!
얘가 또
황당한 소리하네
해리
어디 갔었니?
됐어
가서 잠이나 자!
- 쟨 갈수록 이상해져
- 너 때문에 기분 잡쳤어!
왜 그래?
♪ 난 사랑의
♪ 마법에 빠졌다오
♪ 내 마음 받아 주오
♪ 다시 보여다오
그래
때가 가까이 왔다
해리, 왔구나!
비켜 봐, 웜테일
손님을 정중히 모셔야지
괜찮니, 해리?
방금 왔어
나야
황금알의 단서를 풀었다며?
이틀 후에 시합이야
알려 줘서 고맙다
크룸도 단서 풀었지?
몰라, 시합 얘긴 안 해
사실 대화를 잘 안 해
걘 운동만 잘하나 봐
내 얘긴,
통 말이 없다구
나 책 읽는 걸
지켜만 봐
솔직히 부담돼
너 아직
단서 못 풀었지?
그건 왜 물어?
불안해서 그래
시합 과제가 널 겨냥한 것 같아
네가 걱정돼
용은 용기로 물리쳤지만
이번엔 그걸로 부족해
포터!
- 포터!
- 케드릭 형!
컨디션 어때?
아주 좋아
용 얘기 귀띔해 준 거
고마웠어
형이라도 그랬을 거야
당연하지!
5층의 반장 욕실 알지?
거기 가서
목욕 좀 해
황금알을 보며
욕조에서
연구 좀 해봐
나도 참 한심하군
기대한 게 바보지
나라면 알을
물속에 넣을 거야
머틀!
안녕, 해리
너 진짜 오랜만이다
며칠 전에
배수구 쪽을 맴돌다
'1시간 변신 폴리 주스'를
발견했어
또 나쁜 짓 꾸미는 거 아냐?
폴리 주스?
이젠 안 만들어
이 알을 물에 넣으라구?
걔도 그랬거든
네 선배 말이야
잘생긴 남자애
케드릭
뭐해?
어서 열어 봐
♪ 우리의 음성이
들리는 곳으로 와요
♪ 우린 땅에선
노래를 못 불러요
♪ 한 시간 안에
그대는 찾아야 해요
♪ 우리가 그대에게서
빼앗은 걸…
머틀
검은 호수에 인어가 살지?
역시 빠르네
케드릭은 한참 걸려서
알아냈어
욕조의 거품이
다 꺼질 때쯤…
다시 말해 봐
'우리 음성이
들리는 곳으로 와요'
검은 호수가 분명해
'한 시간 안에
찾아야 해요'
검은 호수 맞아
문제가 좀 있겠다
문제가 '좀' 있겠다?
너, 물속에서
1시간 버텨 봤어?
염려 마
뭔가 방법이 있을 거야
방해해서 미안한데
맥고나걸 교수께 가 봐
해리 말고 너희 둘만!
몇 시간 후면 시합이에요
해리는 준비가 됐을 게다
이제 좀 자야지
가, 어서!
롱바텀!
책 정리하는 거
도와줘
너, 식물에 관심 있으면
'약초학 입문'을 읽어 봐
네팔의 한 마법사는
무중력 나무를 기른대
네빌, 미안한데
난 약초학엔
관심 없어
혹시 물속에서
1시간 버티게 해주는
약초가 있다면 모르지만…
약초는 몰라도
아가미 풀은 있지
- 내기 걸 사람?
- 돈 놓고 돈 먹기!
팍팍 걸어!
- 남자 셋
- 여자 하나!
- 그중 몇이…
- 살아올까?
돈 벌레들!
- 확률 100%
- 플뢰르 10 대 1!
- 확실해, 네빌?
- 응!
- 1시간?
- 응, 대충…
대충?
바닷물과 호수에서의
지속 시간이 다를 수도…
그런 얘길
왜 이제야 해?
난 그냥 돕고 싶어서…
론과 헤르미온느보단
어쨌든 낫다
걔들, 어디 간 거야?
- 너 긴장한 것 같다
- 그래?
두 번째 과제입니다
어젯밤, 각 챔피언의
보물이 하나씩
도난당했습니다
그 보물들이
검은 호수 밑에 있습니다
그걸 찾아서
물 위로 올라오면
합격인데
- 조건이 있습니다
- 어서 삼켜
제한 시간이
딱 한 시간입니다
제한 시간 넘기면
마법을 못 써요
대포 쏘면
시작하세요
쟤 왜 저래?
몰라, 안 보여
맙소사, 내가
해리를 죽였어!
뭐야?
보바통 챔피언
플뢰르 양은 포기했으므로
이번 과제에서
탈락입니다
얘도 내 친구란 말이야!
한 명만 구해!
들어가 봅시다
크룸! 크룸!
좋았어!
내 손 붙잡아
이제 괜찮아!
아센디오!
해리!
무사해
수고했다… 바티!
수건 더 가져와
심사 위원들 불러요!
넌 내 동생을
나 대신 구했어
네 몫이 아닌데…
고마워
그리고 너!
너도 도와줬지?
뭐, 쫌 거들었지
- 해리!
- 헤르미온느!
괜찮니? 춥겠다
너 정말 멋있었어
하지만 꼴찌야
세 번째야
플뢰르는 탈락했어
크룸, 크룸!
주목!
모두 주목!
우승자는
케드릭 디고리입니다
거품 머리 마법을
잘 활용했죠
포터 군은
위즐리 군뿐 아니라
딴 사람도 구하려다
1등을 놓쳤기에
심사 위원들의
긴급회의 끝에
2위로 결정했습니다!
2위래!
희생정신을
높이 산 겁니다!
좋았어!
- 멋지다
- 역시 대단해
- 꼭 끝엔 스타 되더라
- 미스터 '희생정신'
- 축하한다, 잘했어
- 감사합니다
훌륭해
- 해그리드 집으로 와
- 만나고 싶었다
너에 관한 얘긴
많이 들었어
사랑하는 가족을 잃는 건
정말 큰 상처지
회복될 수 없는…
하지만 이겨 내야 돼
살아가야 하니까…
네 부모님이
무척 기뻐하실 게다
바티, 얠 마법부의
견습 직원으로 뽑게?
지난번 견습 직원은
실종됐다며?
진짜 미친 게 누군데!
너희를 처음
만난 날이 생각난다
셋 다 걱정됐지
적응할지…
꼭 날 보는 듯했어
한데 벌써 4년이 흘렀어
- 지금도 적응 안 돼요
- 이젠 친구가 있잖니
게다가 해리는
곧 트리위저드 사상
최연소 우승자가 될 거야!
만세!
♪ 호기와티, 호그와트
마법을 가르쳐 줘요
크라우치 씨?
사람이 죽었네, 퍼지
시합을 취소하게
안돼
이럴 때일수록
강한 지도력을 보여야 돼!
보여 봐!
취소는 못 해!
겁쟁이 되긴 싫네
남 눈치 보는 것도
겁쟁이야!
뭐 어째?
죄송합니다만
문밖에 누가
온 것 같은데요
해리, 정말 반갑구나!
나중에 올까요?
아냐, 얘기 다 했다
금방 돌아오마
장관, 나가세
모자
감초 사탕이나
먹고 있으렴
사탕이 좀 사나우니
조심해
교수님?
교수님
카르카로프
증언할 게 있다고 해서
널 아즈카반에서 데려왔다
증언이 진실이면
감형시켜 주겠다
그게 확인될 때까진
넌 '죽음을 먹는 자'로
죄수 신분이다
동의하는가?
- 네
- 말할 게 뭔가?
제 동료들 이름입니다
에반 로시에도
단원이었어요
그는 죽었다
- 절 부상 입혔죠
- 그건 몰랐어요
그게 전부면…
록우드도 있어요
첩자였죠!
미스테리 부의 록우드?
네
내부 정보를
'그 사람'에게 줬죠
좋아
감형을 논의할 테니
아즈카반에서 기다려
잠깐만, 또 있어요!
세베루스 스네이프!
스네이프 교수도 한때
'죽음을 먹는 자'였지만
볼드모트의 몰락 전에
우리 편이 됐소
아냐!
- 우리 편이오!
- '그'의 부하요!
조용!
믿을 만한 증언이
더 이상 없다면
청문회를 마치겠다
안돼요, 잠깐만…
말할 게 또 있소
- 뭔가?
- 이름요!
누구지?
크루시아투스 저주를 사용
오러인, 프랭크 롱바텀과
그 부인을 고문한 자요!
그놈이 누구냐구?
바티 크라우치…
2세요!
꽉 잡아!
이 손 못 놔?
더러운 것들!
안녕, 아버지
넌 내 아들 아냐
호기심은 죄가 아니지만
신중해야 돼
펜시브란 거다
머리가 복잡할 때
지난 일을 다시 보며
생각을 정리하는데
도움을 줘
난 요즘
뭔가를 찾고 있다
무심코 지나친
과거의 어떤 부분…
그걸 찾아야
모든 의문이 풀릴 텐데
답이 잡힐 듯하면서도
안 잡혀!
미치겠다
크라우치 씨의 아들은
그 후 어떻게 됐죠?
아즈카반에 갇혔지
바티는 괴로웠지만
어쩔 수 없었어
증거가 확실해서…
왜 묻니?
사실은 제가…
그의 꿈을 꿨거든요
여름 방학 때였어요
전 어떤 집에 있었죠
볼드모트도 있었는데
사람이 아니었어요
웜테일과
바티 2세도 있었죠
그런 꿈 자주 꾸니?
네
늘 같은 꿈이에요
꿈에서 본 일이
설마 현실에서도
일어나진 않겠죠?
꿈은 단순한 꿈일 뿐이야
걱정하지 마
머리에서 지워
스네이프
이 표식, 너도 알 텐데!
포터!
잠깐만 나 좀 볼까?
검은 호수에서
활약이 눈부시더군
아가미 풀을 썼지?
네
대단하구나
그거 흔한 식물이 아닌데…
쉽게 구하기 힘든 거야
이것도 그렇지
뭔지 아니?
거품 주스인가요?
베리타세룸이다
이거 세 방울이면
'그'도 모든 걸 불지
학생에게 사용하는 건
금지돼 있지만
네가 또
내 약장에 손을 대면
나도 몰래 네 주스에
이걸 탈지 몰라
- 전 훔친 거 없어요
- 날 속일 생각 마라
아가미 풀은 독성이 없지만
아프리카 뱀과 풀잠자리는 달라
너희가 왜
폴리 주스를 만드는지
꼭 밝혀낼 테다!
조용!
무디 교수가 우승컵을
미로에 숨겨 놨습니다
위치는 아무도 모릅니다
디고리 군과
포터 군은
동점 선두이므로
먼저 출발하고
크룸 군
델라쿠르 양이 뒤따릅니다
컵을 먼저 찾으면
우승입니다!
도전을
포기하고 싶을 땐
지팡이로
불꽃을 쏴 올려서
미로 밖의 순찰 팀을
부르면 됩니다
선수들 모이세요
빨리!
미로 속엔 용도
호수의 괴물도 없다
대신, 더 무서운 게 있지
미로에선 사람들이 변해
우승컵 찾다가
자기 자신을
잃을 수 있다는 걸 명심해
챔피언들!
준비하세요!
잘해라
다녀올게요
셋을 셉니다
하나…
플뢰르?
페리쿨럼!
- 케드릭!
- 엎드려!
빨리 피해!
엑스펠리아르무스!
안돼!
크룸은 마법에 걸렸어
- 놔!
- 정상이 아냐!
좋았어
해리!
레둑토!
고맙다
아냐
잠깐 겁먹었었어
날 두고 갈까 봐…
그러려고 했어
살벌하네
그러게
뛰어!
네가 집어!
날 구해 줬잖아!
같이 집어
하나, 둘…
셋!
괜찮니?
응, 괜찮아?
리들
여긴 어디지?
낯익은 데야
포트키였군!
- 우승컵이 포트키야!
- 꿈속에서 여기 와 봤어
톰 리들
케드릭
컵을 잡아, 빨리!
왜 그래?
- 왜 그래?
- 컵을 붙잡아!
넌 누구야?
걘 죽여!
- 아바다 케다브라!
- 안돼!
빨리 해!
자신도 모르게 바쳐진
아버지의 뼈여
토마스 리들
이 종의 살을
기꺼이 바치노라
강제로 빼앗은
원수의… 피가
어둠의 마왕을
부활시키리라!
내 지팡이를 다오
팔을 내밀어라
주인님
감사합니다
반대쪽 팔!
나의 친구들이여!
13년이나 흘렀지만
마치 어제 헤어진 듯
반갑구나
하지만 솔직히…
실망했다
아무도 날 안 찾더군
크레이브!
멕네르!
고일!
넌 믿었는데…
루시우스
주인님
살아 계신
표식이라도 있었다면…
핑계 대지 마라
표식은 많았어
전 어둠의 마법을
저버리지 않았습니다
주인님이 사라지신 후
다른 얼굴로 살아왔지만
그건 가면이었습니다
전 돌아왔습니다
충성심이 아닌
두려움 때문이지
어쨌든
넌 내게 큰 도움이
돼 줬다, 웜테일
감사합니다, 주인님!
감사합니다!
인물이 아깝군
건들지 마!
해리
네가 있는 걸 깜빡했다
넌 내 아버지
무덤 위에 서 있어
소개는 생략하지
너도 나만큼 유명해졌으니까…
살아남은 소년!
네 신화는 거짓투성이야
13년 전
그날의 진실을 말해 줄까?
내가 어떻게
힘을 잃었는지 말해 줘?
그건…
사랑 때문이었어
엄마인 릴리 포터가
아들 대신 죽을 때
애한테 보호막을 쳐놔서
건들 수가 없었지
낡은 마법인데
내가 방심했어
하지만 상관없어
이젠 상황이 달라
난 널 만질 수 있어!
이젠!
네 피 몇 방울의
힘이 대단하지?
지팡이를 들어라!
지팡이 들라구!
일어나!
결투하는 법은 배웠겠지?
먼저 서로 절하고!
뭐해? 예법은 지켜야지
덤블도어한테
여태 뭘 배웠냐?
절하란 말이다!
좋아, 시작해 볼까?
크루시오!
제법인데, 해리?
네 부모가 기뻐하겠군
특히 천한 머글인
네 에미가!
엑스펠…
죽여주마
해리 포터
끝장내 주겠어
오늘 이후로
누구도 내 힘을
의심 못 할 것이다
오늘 이후로
사람들은 기억하겠지
죽음을 애걸하던 너와
자비롭게 그 소원을
들어준 나를…
일어나!
내게 등 돌리지 마!
네 눈에서 생명의 빛이
꺼져 가는 걸 봐야겠다!
소원이라면!
- 엑스펠리아르무스!
- 아바다 케다브라!
넌 빠져!
내가 죽이겠다!
빠지라구!
이 빛이 끊어지면
포트키로 달려가!
우린 잠시의 시간밖엔
벌어 줄 수 없다!
해리
내 시신도 가져가
날 아버지에게 보내 줘
이제 가
해리, 지금이야!
어서 가, 어서!
아씨오!
안돼!
이겼다!
해리!
놔요, 놔요!
이게 어떻게 된 건가?
그가 돌아왔어요!
볼드모트가 돌아왔다구요!
케드릭만 거기 두고
혼자 올 수가 없었어요
진정해라, 괜찮아
둘 다 돌아왔잖니
모두 앉혀요!
사망자가 있소
시신을 치워야 돼
애들이 못 보게…
비켜 봐요
비켜 봐!
비켜요!
걘 내 아들이오!
내 아들이 죽다니!
내 아들이!
이리 와
- 그만 진정해
- 안돼…
- 일단 좀 들어가자
- 안돼요!
괜찮아, 내게 의지해
부축해 줄게
어서 가자
괜찮니, 포터?
다친 데 아프냐?
많이 나아졌어요
그래도 좀 보자
컵이 포트키였어요
누가 손 댄 거죠
어떻든?
- 만나 보니까…
- 누구요?
어둠의 마왕!
그의 앞에 선
기분이 어떻든?
모르겠어요
그냥 꿈꾸는 것 같았어요
늘 꾸는 악몽…
또 누가 있든?
묘지에 말이야
묘지에 갔었단 얘긴
안 했는데요
'용은 참 근사한 동물이지?'
내 충고가 없었으면
그 바보가 널 숲에 데려갔을까?
내 귀띔이 없었으면
케드릭이 어떻게
알 여는 법을 알았겠냐?
내가 네빌에게
책을 안 줬으면
아가미 풀에 대해
걔가 어떻게 알았겠어?
당신이었군
불의 잔에 내 이름을 넣고
크룸에게 마법을 건…
네가 이긴 건
내 덕이야
넌 각본에 따라
묘지로 간 거라구
이제 다 이뤘어
그분의 몸속엔
네 피가 흐르고 있지
내가 해리 포터를
없앴다는 걸
그분이 아시면
내게 큰 상을
내리실 게다!
엑스펠리아르무스!
스네이프!
삼켜
내가 누구지?
알버스 덤블도어
- 넌 앨러스터 무디냐?
- 아냐
무디는 어딨지?
이 방에 있나?
해리, 이리 나와!
괜찮소, 무디 교수?
죄송합니다
저분이 무디 교수면…
폴리 주스군요
약장 턴 범인은
따로 있었군
금방 꺼내 주겠소!
해리!
바티 크라우치 2세
네 팔을 보여 주면
나도 보여 주지
팔을 보여 줘
그 상처의 의미 알지?
그가 왔어
볼드모트 경이 돌아왔다구!
어쩔 수가 없었어요
아즈카반에 연락해요
탈옥수를 잡았다고…
- 난 그들의 영웅이야
- 영웅?
그 단어를 더럽히지 마
오늘 우리는
한 학생을 잃었습니다
케드릭 디고리는
성실한 모범생이었습니다
늘 공명정대했고
신의를 지킬 줄 알았던
멋진 정의파 학생이었죠
그가 어떻게 죽었는지
다들 알아야 합니다
케드릭은…
살해당했습니다!
볼드모트 경에게!
마법부는
비밀로 하길 원했으나
그건 케드릭을
욕되게 하는 겁니다
그의 죽음에
모두가 슬퍼함을 보면서
전 느낍니다
우린 비록 문화도
언어도 다르지만
뛰는 맥박은
똑같다는 걸!
이런 상황에선
세 학교의 단합이
어느 때보다 중요합니다
그의 죽음을
헛되게 해선 안 됩니다
그 점을 명심할 때
정직하고 용감했던
케드릭은
우리 마음속에
언제까지나
살아 있을 것입니다
이 커튼, 늘 싫었어
4학년 때 불에 태웠지
물론 사고로…
널 위험에 빠뜨렸던 거
정말 미안하다
교수님
그날 밤
볼드모트 지팡이가
잠시 제 지팡이와
교감한 듯했어요
프리오리 인칸타템…
부모님을 봤다고 했지?
그날 밤에…
어떤 주문도
죽은 자는 못 깨워
곧 큰 시련이 닥칠 게다
옳은 것과 쉬운 것 중
한쪽을 택해야 할 때가…
허나 명심해
네겐 친구들이 있어
넌 혼자가 아냐
헤르미온느!
내 주소야
꼭 편지해
안녕
안녕, 론
호그와트에도
조용한 날이 올까?
안 올걸?
하긴 사고가 많아야
스릴 있지
이젠 모든 게
예전 같지 않겠지?
그래
이번 방학엔
둘 다 편지해
싫어, 내가 미쳤냐?
해리, 넌 쓸 거지?
쓸게, 매주!
해리 포터와 불의 잔
메리 셀웨이를 기리며